Ini dia, Shiv.  Tanda tangani surat-suratnya.
'Segera setelah dia menandatangani surat-suratnya,'
'Keertan akan mendapatkan
bisnis dan rumah sakitnya.'
'Dan Shiv tidak lebih
dari seorang pengemis!'
'Sekarang jam 7.30 malam.
Kenapa Shakti belum juga sampai?'
'Maaf, Shakti.  Sekarang, saya
harus menandatangani surat-suratnya.'
'Bersyukur!
Shakti tiba pada waktu yang tepat.'
Luka ini...
Bagaimana kamu bisa terluka?
Dr Shiv, saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Aku tahu kamu akan datang ke sini.
"Dengarkan aku, sayangku.
Cintaku..."
"Mandikan aku dengan cintamu."
Dr Shiv, saya punya bukti.
Sekarang, Anda tidak perlu
kehilangan rumah sakit Anda.
Saya tidak akan membiarkan Anda menandatangani surat-surat itu.
Anda adalah MD Rumah
Sakit GRK dan wali utama.
Dan kamu akan selalu begitu!
'Bagaimana dia datang ke sini
untuk mengganggu waktu yang baik?'
Beraninya kamu datang ke sini?
Penjaga!
Ya, tuan.
Bagaimana gadis ini bisa masuk?
Pak, saya tidak menyadarinya
ketika dia melewati saya dan masuk.
Saya memberi tahu paman
Anda dengan jelas bahwa
baik Anda maupun anggota
keluarga Anda tidak ada
harus mendekati
Shiv dan keluarga kita!
Dan Anda menerobos masuk ke rumah kami!
Bukan itu saja.
Anda memegang tangan anak
saya di depan semua orang.
Kamu benar-benar tidak tahu malu!
Ayah.
Jika dia ada di sini,
pasti ada alasannya.
Dengarkan dia sekali saja.
Shiv, apapun alasannya,
tapi gadis ini tidak
boleh ikut campur dalam
pekerjaan rumah sakit.
Tidak apa-apa, Dr Shiv.
Saya akan mentolerir semua
kata-kata pahit dan penghinaan.
Tapi saya tidak akan membiarkan
Anda menandatangani surat-surat ini.
Tubuh dan jiwanya tidak dapat dipisahkan.
Begitu juga Anda dan rumah sakit ini.
Anda tidak akan kehilangan rumah sakit Anda.
'Kamu tidak membiarkanku menyelesaikan
tugasku pada waktu yang tepat.'
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu, Shakti.'
Saya tidak tahu
apa yang Bholenath ingin lakukan hari ini.
Sebelumnya, dia sering menjalin hubungan
asmara denganku secara diam-diam.
Dan sekarang, dia mendukung
Shiv di depan semua orang!
aku tidak akan membiarkannya...
Shakti!
Shakti, aku sedang berbicara denganmu.
Shakti.
Tak satu pun dari kita ingin
orang lain mengambil tempat Shiv.
Dan bagaimana orang lain
bisa menggantikan Shiv?
Rumah sakit ini tidak
lengkap tanpa Shiv!
Dia adalah pemimpin, memiliki faktor
X atau apa pun yang Anda katakan...
Shiv sangat berarti
bagi rumah sakit ini!
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Saat ini, waktu tidak
berpihak pada keluarga kami.
Dan Anda tidak mengerti.
Semua berkat kamu.
Ini terjadi karena kamu.
Ini adalah keputusan yang
dibuat oleh dewan direksi.
Jadi, kita...
- Keputusan bisa diubah, Mandira!
Tante.
Dewan harus
mengubah keputusannya.
Sekarang penjelasan apa yang akan
Anda berikan kepada kami, Tuan Kashyap?
Apakah kita masih
harus percaya bahwa tidak
ada hubungan antara
Dr Shiv dan gadis ini?
Tidakkah kamu melihat bagaimana
mereka saling memandang?
Mereka tenggelam dalam pandangan satu sama lain.
Mereka berperilaku seolah-olah tidak
ada orang lain di aula selain mereka!
Lupakan mata mereka.
Mereka sudah saling berpegangan tangan.
Yang mereka butuhkan hanyalah
lagu romantis dan mandi bunga!
Ya!  Lagu apa itu tadi?
"Dua hati bersatu..."
"Tapi di depan semua orang..."
Wow!  Luar biasa!
Lihat, kita semua berpendidikan
dan berpikiran terbuka.
Jadi, Anda dapat melakukan apa pun yang
Anda inginkan dalam kehidupan pribadi Anda.
Tidak ada seorang pun yang mempermasalahkannya.
Tapi kalau menyangkut
reputasi rumah sakit,
maka kami tidak akan
membiarkan apapun terjadi
yang merugikan
itikad baik rumah sakit.
Dan jika masyarakat tidak
mempercayai wali utama rumah sakit,
siapa yang akan mempercayai rumah sakit kita?
Tapi siapa gadis ini?
Dia adalah salah satu dari gadis-gadis itu
yang mencari jalan pintas
untuk maju dalam hidup mereka!
Gadis-gadis seperti itu disebut penggali emas!
Dia akan memilih jalan pintas
untuk menjadi seorang dokter.
Dan begitulah cara dia
mendapatkan beasiswanya!
Dia mendapat beasiswa!  - Ya!
Dr Shiv memberinya beasiswa!
Oh!  Jadi begitu!
Sekarang, saya memahaminya.
Jadi, dialah yang
fotonya dicetak
bersama Dr Shiv di surat kabar.
Mereka adalah pasangan yang romantis.
Sungguh pose yang luar biasa!
Bahkan di sini, mereka
saling berpegangan tangan.
Gadis-gadis dari keluarga
miskin ini punya impian besar!
Mereka mewujudkan impian
mereka dengan merayu pria kaya!
Tuan Kashyap, segera setelah Dr
Keertan menjadi MD dan wali utama,
kamu harus membatalkan
beasiswa gadis ini.
Karena gadis-gadis seperti itu...
- Apa yang terjadi karena mereka?
"Mahadev!
- Salam sejahtera..."
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi karena gadis-gadis seperti itu?
"Mahadev!
- Salam sejahtera..."
aku akan memberitahumu.
Gadis-gadis lain belajar meninggikan
suara karena gadis-gadis seperti itu!
Mereka belajar
memperjuangkan hak-hak mereka!
"Salam...
- Mahadewa!"
Karena perempuan seperti itu, semua perempuan
belajar untuk maju daripada laki-laki!
Gadis-gadis seperti itu membuat orang tuanya bangga.
Dan orang-orang yang
mempunyai pemikiran murahan
dipandang rendah di masyarakat.
"Salam...
- Mahadewa!"
"Salam hormat..."
Karena gadis-gadis seperti itu,
masyarakat bergerak maju.
Dan setiap orang harus melepaskan
pemikiran ortodoks mereka.
"Mahadev!"
"Salam...
- Mahadewa!"
"Salam hormat..."
"Salam...
- Mahadewa!"
"Salam hormat..."
"Salam...
- Mahadewa!"
"Salam hormat..."
"Salam...
- Mahadewa!"
"Salam hormat..."
"Salam...
- Mahadewa!"
Karena gadis-gadis seperti itu,
yang benar terbukti benar
dan yang salah terbukti salah!
"Salam hormat..."
"Salam...
- Mahadewa!"
Karena gadis-gadis seperti itu,
banyak nyawa terselamatkan.
"Salam...
- Mahadewa!"
Baik itu seorang anak
yang sekarat di tepi sungai...
Atau ahli bedah saraf terkemuka di Varanasi.
'Anda adalah pegawai negeri.'
'Tugasmu adalah melayani masyarakat.'
'Anda telah menangkap orang ini!'
'Bebaskan Dr Shiv sekarang juga.'
'Dan pergi dan tangkap preman-preman itu.'
Karena gadis-gadis seperti itu,
setiap gadis ingat bahwa dia
adalah wujud Dewi Adishakti!
Jika gadis seperti itu
dilahirkan di setiap keluarga,
maka bukan hanya sebuah negara, dunia akan
menjadi tempat yang lebih baik untuk ditinggali!
Dan dialah gadis itu
karena siapa kamu ditangkap.
Dan dialah gadis yang
dipermalukan oleh keluarga kami.
Tidak, ayah!
Anda salah!
Anda mengatakan ini setiap saat!
Anda menyalahkan Shakti atas segalanya.
Anda menganggap dia
bertanggung jawab atas segalanya!
Menyalahkan Shakti atas segalanya
adalah salah!  Tidak. Ini salah.  Ini...
Ini tidak benar...
Dia tidak bersalah.
Dr Shiv... Dr Shiv, tenanglah.
Orang-orang yang mengatakan kebenaran
tidak perlu meninggikan suaranya.
Saya tahu Bholenath bersama kita.
Dan kekuatan kebenaran.
Tuan Kashyap.
Mohon maafkan saya.  Saya di sini
bukan untuk membuat keributan apa pun.
Mungkin saya salah.
Saya mungkin bersalah.
Tapi kami sepakat pada satu hal.
Itu adalah Dr Shiv yang tidak bersalah.
Dan dia tidak seharusnya dihukum.
Bahkan kamu pun tidak akan mau
Hak Dr Shiv untuk dirampas.
Bahkan Anda tidak ingin Dr Shiv
mengundurkan diri dari rumah sakit.
Aku bersamamu dalam hal ini.
Saya tidak menentang Anda.
Dan saya datang ke sini untuk membuktikannya.
Saya di sini untuk membuktikan kebenarannya.
'Oh tidak!  Raghunath seharusnya
tidak jatuh ke dalam perangkap Shakti.'
'Aku harus melakukan sesuatu
dan membalikkan keadaan.'
Raghunath, lakukan apa
pun untuk mengusir gadis ini.'
Lihatlah Shiv.
Kemarahannya semakin meningkat.
Bagaimana jika dia mendapat serangan lagi?
Bahkan para direktur pun gelisah.
Raghunath, jika Shiv
mendapat serangan lagi,
kita tidak akan bisa menanganinya.
Rahasianya akan terungkap.
Gadis ini dan keluarganya
punya kebiasaan
membuat keributan
dalam segala hal.
Jika ada yang tidak beres,
tidak menutup kemungkinan
kita menjadi bahan tertawaan.
Demi keluarga kami dan
reputasinya,
tolong usir gadis ini.
Tapi, Mandira,
dia mengatakan bahwa dia
bisa membuktikan kebenarannya.
Jadi, menurutku kita harus
memberinya kesempatan.
Mari kita beri dia kesempatan
untuk membuktikan Shiv dan dia tidak bersalah.
Ini bagus.
Dan jika Shiv terbukti tidak bersalah,
dia tidak perlu mengundurkan diri.
Itu yang Anda inginkan, bukan?
Rencana Mandira hancur.
Tidak. Hidup Mandira hancur!
Tentu saja.  Tapi, Raghunath...
Dengar, gadis!
Aku memberimu satu kesempatan.
Buktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Anda tidak bersalah!
Dan kamu tidak bersalah!
TIDAK.
Pertama, buktikan bahwa
Anda tidak bersalah.
Jika kalian berdua membuktikan diri tidak bersalah,
Anda juga tidak harus
mengundurkan diri dari rumah sakit
gadis ini juga tidak akan
kehilangan beasiswanya.
Darah lebih kental dari air.
Pada akhirnya, seorang
ayah memihak putranya!
Tapi, bu, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Saya yakin Shakti akan
membuktikan Shiv tidak bersalah.
Dan kemudian, Shiv tidak perlu mengundurkan diri.
Ayolah, Shakti.
Terima kasih, Tuan Kashyap.
Terima kasih telah memberi saya kesempatan ini.
Saya tidak akan menyia-nyiakan kesempatan ini.
Sekarang, saya akan membuktikan bahwa kami tidak bersalah!
Sekarang, dengan bukti, saya akan membuktikannya
itu Dr Shiv
dan aku tidak bersalah.
Apapun yang Anda lihat
dan mendengarnya salah.
Kami telah dijebak.
Foto kami dicetak di koran.
'Kebenaran kelam Rumah Sakit GRK...'
Dr Shiv ditangkap.
Dan pemecatannya dari jabatan
MD dan Wali Amanat Utama.
Semua ini adalah konspirasi
yang direncanakan oleh seseorang.
Dan orang itu ada di sini.